
1. refactor types
8. transparencia en el scroll
10. corregir donde apar3ece el menu, si overflow, debe aparecer al lado libre
4. span Number for grid row
5. color de delete task trodo

5. cuando se le da click al conainer agreagarle un z index superrior para que aparezca por encima de todo
 mientras se realiza la animacion

 6. guardar los saltos de lineas en el texto de la tarea
 7. verificar siempre que el token se encuentre actualizado, de otra manera a login
  o actualizarlo en el backend cada vez que se realiza una operacion importante