
1. refactor types
8. transparencia en el scroll
10. corregir donde apar3ece el menu, si overflow, debe aparecer al lado libre
4. span Number for grid row
5. color de delete task trodo

5. cuando se le da click al conainer agreagarle un z index superrior para que aparezca por encima de todo
 mientras se realiza la animacion

 7. verificar siempre que el token se encuentre actualizado, de otra manera a login
  o actualizarlo en el backend cada vez que se realiza una operacion importante



8. make words longer in postgres, work in description for ellipsis and max heigt

9. explicit limits

10. validar token expiracy, acciones como guardar tasks alargan la expiracy???


11. bloquear inmediatamente las otras tarjetas cuando le de click a una tarjeta
12. fecha de ultima modificaciones
13. resolver max caracteres en pegar
14. ESC cerrar modal
15. animación cuando desaparece el modal de dialogo
16. scrollbar para la edicition de description
17. color del scrollbar